粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園地氹氹轉，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
「古代遺跡嘅秘密」
好喇，各位同學聽住
如果我哋喺呢個發掘場裏便真係
可以發掘出古代遺跡嘅話呢
噉我哋即係將會成為咗
古代歷史嘅見證人嘞
所以大家呢，就要小心啲發掘
係啊
呢種蜜糖糖零蔗精甜非常之好味㗎
真嘎？
你哋唔好喺度玩玩下啊
哎吔，激氣啊
你哋班人根本都唔知道發掘古蹟嘅樂趣嘅
樂趣？
我最大嘅樂趣就係食栗子蛋糕啊
掘古蹟同食栗子有咩關係？
你哋根本就完全冇一種尊重歷史嘅意識
做乜佢哋兩個又會掘得咁認真嘅？
我係生於浴血嘅千金小姐嚟𠺢嘛
做咩就嚟呢啲地方掘泥喎？
喂，小妹妹，你冇事吖嘛？
我會風倒背𠸏
其實呢啲噉嘅地方係咪
真係有遺跡喺度㗎？
寶…寶嚟啊
的確係似足保尼個樣喎，係咩嚟㗎？
呢啲係叫做土偶啊
係古時啲人用嚟做嘅公仔嚟㗎
上面仲有啲古怪嘅文字𠻹啊
啲字一啲都唔古怪啊
只要沿住神聖蹄跡向前行
你就一定會撞到正義使者之鼻啊
波力哥式文字啊，係噉
呢件土偶同保尼有咩關係啊？
講開又講
我記得父親大人好似曾經
同我講過呢啲嘢㗎喎
真係𠸏？
哎吔…
我記錯咗啫
不過而家又好似有返多少印象
你快啲記返起佢啦
因為我有啲嘢無論如何都要知㗎
就係點樣先至可以盡快收集到多啲珍珠喇
可能古代嘅堡壘會有多
啲線索留低都未定㗎
哎吔…
我根本就記錯咗啊
原來古代根本就冇堡壘存在㗎，冬仔啊
你啲懶豬性格好唔要得啊
咪走啊
激死人喇，算數啦
我自己靠自己去查啊
哎吔，捧住咁多書啊
都唔知睇邊一本先至好啊
哎吔，好對唔住啊
呢本咪講古代遺蹟嘅書嚟𠸏？
果林呀？
考古學都幾有趣㗎喎
忽然間我對呢一科好有興趣啊
阿信貝呢？
哎吔，果然啊，你終於都開始醒覺喇
哎吔，老師好開心啊
我從事教學多年啊
結果都成功噉令到一個懶學生
勤勤力力噉去讀書喇
噉即係表示我一向教學方針非常之正確啦
喂啊，老師啊
可愛嘅貓仔
乜你原來對考古學呢一科
都咁有興趣㗎咩吓？
我話你知啊，我唔係可愛嘅貓仔啊
真係啱喇，噉𠸏
我對考古學呢一科都相當有研究㗎
你個人好煩就真啊
你咁有興趣嘅話
不如等我私人同你補習吖
唔好喺度講埋晒啲無謂嘢啊
你知唔知呢度係圖書館嚟㗎？
對唔住啊，前輩啊
我都同你一樣對考古學非常之有興趣㗎
你唔好理果林同學啦，一於同我補習啦
私人時間補習？
你哋唔好再胡鬧啊
肅靜啊
冬仔，你既然冇心幫我，就唔好走嚟啦
你自己一個點可以查得到吖？
呢份係…
願住神聖奇蹟向前行
你就一定會揾到正義使者之秘
呢兩句説話
我相信有可能會同你所講
嘅遺蹟扯上乜嘢關係嘅
同土偶上面所刻嘅字係一樣㗎喎
東仔啊，你真係肯幫我啊，好多謝你啊
我只係話地圖嘅秘密畀你知咋
並唔係幫你念章學蘭嘅記住
知喇…
要努力進取吖嘛
點啊？我有冇講錯吖？
就噉入去會唔會畀人鬧㗎？
放心啦
我相信呢一邊應該有秘密地道㗎
可倫
哎吔
冇嘢吖嘛？
冇事啊，似乎係一條秘密通道喎
冬仔，你睇下吓，乜嘢啊？
呢啲腳印似唔似係豬蹄啊？
沿住神聖蹄跡向前行
我哋跟住去吖，嗯
我哋而家行邊一邊好呢？
係咩聲啊？
行呢邊啦
多啦
多摩鐵妹？
可愛嘅貓仔，估唔到喺呢度遇到你喎
我哋真係有緣啊
我本來唔多想問你㗎，你喺度做乜嘢啊？
因為可愛嘅貓仔話鍾意考古學吖嘛
所以我想喺呢度呢
掘啲古代嘅陶瓷之類嘅嘢送畀你
首先呢，聽我唱返首歌呢
狂舞到激…
從而加拉瓦到激…
後悔到激…
激到激…
對唔住啊，我失陪先啊
又會咁問題𠸏？
真係冤家路窄喇
你點解又會喺呢一度㗎？
你唔需要理我點解喺呢度
分明係有心作對啫
居然私自約我個特務前輩嚟呢度掘古物？
哎吔
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
果然？
阿光啊，同學，嗨，你好嘛？
喂
呢度係咪真係有秘密寶藏㗎？
我婆婆話呢度有傳説中
彼爾夫女王嘅寶藏，我相信一定會有㗎
你畀心機啲掘啦
掘寶藏？
咪住，你哋兩個夠膽走入嚟呢度
唔使旨意偷走嗰啲寶物啊
我係班長嚟嘅
你哋唔好以為我會任由你哋
喺呢度無法無天胡作胡為啊
噉好吖，我哋去嗰邊掘啦，一於噉話啦
喂
咪走啊
你只係當我唔存在嘅啫
哎吔
黑羽，小心啊
金木前輩
喂，你哋冇事吖嘛？
Help， help me
哎吔
點解會噉樣㗎？點…
點解隻牆會郁嘅？
今次弊喇，點算呢？
噉樣落去佢哋兩個都會結扁㗎噃
點算好呢？
要快啲救返佢哋啊
不過
喺光一同學面前我點樣變身成為保力喎？
我應該點樣做好呢？
哎吔
哎吔…
呢一個陷阱睇嚟都唔會攞佢哋命㗎喇
有得佢哋喺下便
等我哋掘完寶藏先救佢哋都未遲吖
嗰啲人話你都係快啲返屋企先啦
我哋行啦
誒，龜咪住啊
哎吔，喂…
變走火啊
果林啊
一定係預先有人設計咗機關喺度
可能要保護正義使者之秘都未定啊
係噉，前面仲會有好多陷阱喺度㗎喇喎
多數唔會嘅，弊喇
我有同學佢會有危險啊
安心專輯變身
但係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體魄會稍為增加啲啲
加油啊，保力
我冇時間玩咁多花樣啊
我係愛與勇氣嘅化身，有我保你喺度
就乜都冇有怕喇
你哋兩個好笑吖嘛？
哎吔，我見到你嘅樣，我就想笑喇
做咩喎？
好衰㗎
噉我唔救你哋兩個喇
救命啊，我真係怕咗你哋啊
你哋兩個啊，好快啲返屋企喇
波野同學有危險啊，波野同學
On the buoy
激氣啊，郁唔到𠸏
係邊一個喺度整埋啲噉嘅陷阱啊？噉樣…
噉樣嘅話，我哋分分鐘會變成化石㗎喎
哎吔…
點算啊？
救命啊…阿霸，救命啊
快啲幫我
係保力啊
保力，你係特登嚟救我哋兩個嘎？
有我保力喺呢度，你哋就唔好有怕喇
嚟吖，關一肚餓
哎吔，唔係我…
哎吔
果然好大力喎
你大過獎我喇
哎吔，我…
我冇心㗎
飛天豬回力刀
行啦
唔該晒你啊，保力
係喇，你又會知道我哋有難𠸏？
梗係知啦
任何嘢我都會好快感覺得到㗎
大伯伯
保力
果琳啊，快啲起身啦
哎吔
我變返圓形嗱？
因為撞擊力好大，撞甩咗你個鼻啊
呢一度係…
唔知啊
啲壁畫…
真係估唔到原來古時呢
一度係有寶嚟出現過㗎
噉唔知佢有冇寫低揾珍珠嘅方法呢？
葛蘭
可惡啊，做咩話講下都唔得咩？
呢份咩生嚟嘅呢吓？
打開佢睇下啦，我諗啊
入面可能有個保齡木乃伊喺度啊
唔理得咁多㗎喇，點都要睇下
呢一個係…
係豬鼻啊
係喇，句子中所講嘅正義使者之鼻
我睇就係指呢一個喇
噉佢即係古代嗰陣嘅變身器嚟啦
係用泥嚟做㗎喎
嗰粒，你係咪想利用佢啊？
愛心專克變身
哎吔？
一定係年份太耐失咗效力啊
噉又未必
你唔係又喺我身度打啲咩主意𠻺嗎？
就係啊，今日你嚟試下啦，快啲啊…
喂，咪走啊
睇下吖，啱晒size喇過份啊
點可以揾我嚟試㗎？
放心啦…
好辛苦啊，呢個泥肥有成三斤重
噉就梗係啦
而家啲肥就可以用塑胶做啫
噉就梗係可以輕鬆好多啦
掹唔甩佢
唔係𠻺嗎？
你講笑㗎咋，𠻺嗎？
掹唔甩𠻹啊，有喇
哎吔，點算好啊？
掹唔甩啊
你咁多啊，總言之你快啲幫我諗掂佢啊
做咩啊？
搞到個樣咁狼狽𠸏？
父親大人？
哎吔，你呢個鼻…
點樣啊？
你呢個鼻咪好似我以前呢個
地球嗰個變身豬鼻一樣
東仔嘅父親大人都嚟過地球嘎？
我當然嚟過啦
我哋每一代人都要去地球嗰度修煉自己㗎
以前我將呢個變身珠被送咗
畀一個叫卑爾夫嘅女仔
我好懷念佢㗎
卑爾夫係咪中古時代日本嘅女王嚟㗎？
噉呢個變身珠被點解又會喺呢度㗎？
我離開地球嗰一日呢
同彼爾夫一齊將呢
個珠璣收埋喺呢間房裏便㗎
變身珠璣呀，係我送畀佢嘅禮物嚟
所以我唔想落入其他人嘅手中啊，係噉
呢啲古怪嘅陷阱呢？
係我設計出嚟嘅，用嚟保護珠璣㗎
唔怪得喇
明日你唔好講啲咁耐歷史嘅嘢啦
快啲幫我整甩個肥先啦，知喇…
噉啊，用啲咩方法可以整甩佢啊？
哎吔
隔咗咁耐我都唔記得到咩方法整甩𠿪
咩話？
我好似透唔到氣噉啊
哎吔，點算好啊？
要快啲離開呢一度先啊
好啦
黃金眼出嚟
哎吔，之才整唔爛啊
呢度啲嘢係我建造𠺢嘛
呢啲噉嘅招式又點破壞到佢噃？
快啲諗下辦法啦
而家唔係自我陶醉嘅時候啊
哎吔，我想返起喇，呢個密室裏便呢
係一個隱蔽嘅出口㗎喎
好似係啊，首先呢，打自己個屁屁啊
扭下耳仔啦，套上面煲水啦
仲有係啊…
唔得喇
冬仔啊，你要振作啲啊
快啲幫我掹甩佢鼻啊，有喇
係鼻哥窿啊，用手指插入豬鼻度啦
係咪真係得㗎？
做乜嘢啊？
哎吔，弊喇…
我哋快啲走啦，但係
保齡佢而家仲喺入便㗎喎
唔理得佢㗎喇，咁多㗎喇
做咩會冧𠸏？
哎吔，弊喇，我記錯，係自爆裝置𠻹啊
真正嘅出口喺個棺材入便啊
真係啊
快啲走啦，阿東仔啊
兔仔，快啲走啊
放肆
就快冧喇
保力
波波…
甩咗喇吓
保力
保力，你冇事吖嘛？
你哋全部都冇事嗱？
係啊
嗄？果林呢？
佢仍然…咩話？
仲喺入便呀？
咩話？弊喇，佢…
佢冇事喇，因為我已經救咗佢
而且仲送咗佢返屋企𠻹啊，係呀？
噉就好喇激氣啊
呢班人成日搞出咁多事𠸏
點解送佢返屋企𠸏？
噉啊，如果有啲咩事呢
就大聲叫我喇喎，波波
好痛啊
可唔可以細力少少啊？
身為正義嘅女英雄啊
都居然會咁怕痛㗎？
咩喎？
好啦，今日又有珍珠收喇
乜今次畀咁多我𠸏？
算啦，見你今日咁落力救人
搞到滿身傷痕
所以我一於嚟一個大贈送啦
你噉樣係咪笑我啊？
有成11粒呀？
係喇
嗱，你畀女王個珠鼻啊
我而家親手將佢交返畀你吖
我唔要喇
只要你將佢歸還返畀呢個
地球嘅土地噉就得㗎喇
真係𠸏？
同飛羽灰嘅一段回憶啊
已經深深噉刻咗喺我內心裏便
永遠都唔會淡忘㗎
係咩？
我明白喇
嗱，你要記住喇
唔好成日諗住點樣得到多啲珍珠啊
要向比爾夫學習，做一個出色嘅保衞
造福社會至得㗎噃
拜拜
算點啊？
早晨啊
阿摩耶前輩
呢啲係我應承送畀你嘅禮物嚟吖嘛
嗱，有陶器啦、石器同珠鏈
仲有古銅鏡𠻹
只要可愛嘅貓仔喜歡嘅話
就算點貴重嘅嘢…
佢…佢走咗去邊啊吓？
又係噉啊
點解硬係當我呢個靚仔損失唔存在㗎？
不過，佢越唔睬我
我嘅鬥志就更加旺盛啊
Good morning
做乜嘢啊？大茂，切貝
係喇，呢啲嘢送咗畀你啊吓，再見喇
嘩，真係開心啊，燈魔前輩咁有我心喎
美爾夫到底佢係一個點樣嘅女仔嚟嘅呢？
哎吔，弊喇
算數啦，噉都算係歸還返畀土地吖
係啊
チョコパン、ケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、パニラ、わちゃらめ、ウリバ
ような日カルトに横目で気になる
本日のケーキはバンクラン
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにしてヤブイ
次から次に目を逸しちゃうけどため息
全部で飲んだらアンビバボーイ
ダックダムメニューの中から
いちごのパフェ頼んだの
プクプクリ、喜ぶり，まるで幾何形の
きらめく流れ星，たったひとつだけ
めくび合うみたいに，あなたに交わして
性格
阿彌陀佛
偶然，じゃないわ
瞳にとらったないで，I…
I love boing
憧れのスーパーヒロイン
、キューティーチャオ
美人でキュートでナイスバディ
それに比べてあたしと来たらブレンドもんね
よーし、あたしもちゃうみたいなスーパーヒロインになるぞ
そうだ、デパートのキューティーチャオショーで、ばっちり勉強しなくっちゃ
次回、『とんでブーリン』
傷だらけのヒロイン
ブヒットブーリンにお任せよ